只是出來散步
我一個人也沒問題啊
國王陛下長期不在
大家深怕你有萬一
綺莉卡比我還要厲害
她一直不斷在磨練自己
綺莉卡殿下確實也很優秀
不過將來要帶領國家的人是艾蜜莉亞殿下
請你要記得這點
我想解除與艾蜜莉亞殿下的婚約
這樁婚約不是我決定的
你去跟父王說吧
利亞姆說他不想結婚
因為王姐是不祥之子
王姐犯下了不可饒恕的罪行
不是的  我…
不祥之子沒有當公主的資格
真正的公主只有綺莉卡殿下一人
綺莉卡  我會離開這裡  所以…
你是要我放過你嗎
明明只是個不祥之子  真是任性妄為
你說得太超過了吧
竟然袒護罪人
你是甚麼人
我是最近才認識她…
一位剛好路過的暗殺者
(生命於何處萌芽)
(又是在誰的號令下)
(讓我們被推落至此)
(沒錯  不知自身職責)
(只是日復一日操縱著被賦予的軀體活著)
(那被具現化的現實)
(甚至把微小的希望抹滅  冷冷嘲弄)
(明知戰鬥的方式)
(卻連無力的自己都被現實揭露)
(只是握在手中)
(卻不會揮舞的刀劍)
(倘若無法斬斷迷惘)
(無論我往何方奔跑)
(終究是找不到解答)
(濃霧漸深)
(我隱身於黑夜  不讓任何人察覺)
沒想到你連利亞姆都能狠心傷害
你的罪孽更加深重了
你從剛剛開始就一直叫她罪人
她到底做了甚麼
王姐把毒藥偽裝成藥水
派人拿來給我用
這種傷害王族的罪過
即使身為王族  也休想倖免
真可憐
不可原諒
該死的不祥之子
綺莉卡殿下…
不對
我當時確實是給藥水…
你想說我是自導自演嗎
這下你懂了吧
不過你幫我把逃跑的罪人帶回來
我還是要謝謝你
晶  不可以看綺莉卡的眼睛
已經來不及了
魅惑技能已經發動了
這個男人的心是我的了
沒有人會站在你那一邊啦
快道歉
你現在立刻解除魅惑
然後向晶道歉
他要怎麼想  怎麼做
全部都由他自己決定
而現在你居然擅自更動他的想法
這是說甚麼都不能做的事
甚麼嘛
你以前從沒對我這麼兇過
怎麼突然…
好啦  你們都冷靜一點
我完全沒有受到影響
我的魅惑對他無效
對等級差距太大的對手無效
精神系技能大致上都是這樣
這種凡夫俗子怎麼可能比我還強
我是凡夫俗子還是甚麼的都沒差
你還是快點洗清你姊姊的不白之冤吧
你說不白之冤
甚麼欺騙  傷害他人
我不認為她會做這種卑鄙的事
士兵們  殺了這個男人
諸位
收起弓箭
父王
這是在吵甚麼
陛下
這是艾蜜莉亞公主犯下的罪引起的…
我沒有問你
綺莉卡  這是怎麼回事
父王
你不是到外地長期視察嗎
出了事情  我必須回來一趟
比起這個  我在問你發生甚麼事了
綺莉卡殿下沒有被責備的道理
這一切都是艾蜜莉亞殿下的錯
正如士兵們說的
你對士兵們發動了魅惑嗎
立刻解除技能
之後我會下達罰責
我會要求綺莉卡改正對你的言行舉止
父王
我代替綺莉卡向你道歉
仗著人多  就單方面襲擊你們
是我方太卑劣了
那麼  你若沒事了就請回吧
父王
是晶救了我  還陪我一起來到這裡
不管怎樣
我都不允許異族踏進這片土地
那我要跟晶一起走
我還是不要待在這裡比較好
你覺得我會答應你這麼做嗎
你遲早有一天  必須接替我的位置
帶領這整個國家啊
她想怎麼做…
應該由她自己決定
你這個外人不要插嘴
正因為我是外人  才沒有必要聽你的
我也能來硬的
讓她貫徹自己的意志
國…國王陛下
非常抱歉
我如此醜態畢露
打傷你的是這個男人嗎
是的
看來你說要來硬的  不是在虛張聲勢啊
那我就向你提出決鬥吧
由贏者決定一切沒問題吧
父王
我任命綺莉卡代替我出戰
遵循精靈的傳統
決鬥就在神聖樹前舉行
晶  對不起
都是我的錯
你別在意
是我自作主張
話說回來
他們說的不祥之子是甚麼意思
在精靈的傳說裡
若雙胞胎誕生
其中一人與父母相貌有所不同的話
不同的那個孩子
便是會為國家帶來災厄的不祥之子
原來你跟那女人是雙胞胎啊
不過殺掉不祥之子這種習俗
不是被當成迷信早就消失了嗎
但是只有我的髮色還有瞳色與父母不同
這也是事實
就算如此
妹妹特地掛在嘴邊說
是要故意刁難你吧
我倒是覺得很漂亮啊
你的頭髮和眼睛
主人  你的隱蔽氣息…
我不會用那招
若不能讓人看清楚是我贏了
就沒意義了啊
晶  綺莉卡是精靈族最強的劍士
你要小心一點
你對她的評價很高嘛
我們以前感情很好
她從那時開始  就一直不斷努力磨練自己
她是我引以為傲的妹妹
完成你的使命
展現出王族的風範
我一定不會辜負你的期望
你以為不拔劍就能贏我嗎
要是下手太重  不小心把你殺掉
不就糟了嗎
隨便你
我只是要取回父王對我的信賴
艾蜜莉亞
你剛剛為我生氣了吧
你那麼認真地為我生氣
謝謝你了
等我一下吧
只要我贏了她
你就能做任何你想做的事了
晶…
以王之名  展開決鬥
開始
不愧是號稱精靈族最強  不過…
你妹妹也很有兩下子
但還是主人更勝一籌
你是想展現你有多從容嗎
我勸你在受傷之前  快點投降吧
少瞧不起我
甚麼
是賦予魔法嗎
綺莉卡只會這一招魔法
不過
正因如此  她已經練到爐火純青
你為甚麼在哭
胡說八道
我這不是在笑嗎
你以為這樣就是在笑嗎
已經夠了吧
她剛剛還稱讚你
那樣的人你都沒辦法跟她和好嗎
我絕對…
不要
竟然要我跟一個奪走一切的人和好
夜  保護好艾蜜莉亞
知道了
我甚麼都沒有
那個身為神之子的王姐
把我的一切都奪走了啊
只有我長得不一樣
好漂亮的頭髮
我最喜歡了
艾蜜莉亞殿下的職業已經確定了
她是傳說中的神子
神子…
據說一旦覺醒
便能讓世界隨其心意運轉的神之子
我國只要有艾蜜莉亞殿下在
想必就會國泰民安
從那天開始  就沒有人把我放在眼裡了
所以除非奪回一切
否則我不會罷手
綺莉卡  不要再打了
艾蜜莉亞殿下
利亞姆
請你用這個拯救綺莉卡殿下
那是…
擁有淨化之力的神聖樹枝
艾蜜莉亞殿下
魅惑…被解開了…
到頭來  我還是會失去一切
一切都會被王姐搶走啊
不是的
不是這樣的  綺莉卡殿下
綺莉卡
要是我躲開  就會有人喪命
沒有人在意我
我明明就在這裡啊
影之魔法
啟動
吞噬殆盡吧
糟糕
過來吞噬我
這是…
影之賦予魔法
不  不對
那到底是甚麼
你剛才說沒有人把你放在眼裡
但並不是這樣
你們兩個是來笑我的嗎
魅惑這麼快就被解開
看來利亞姆也挺有兩下子的嘛
不是這樣的  綺莉卡殿下
哪裡不是
一清醒就跟著王姐
還幫她把大家的魅惑都解除了
綺莉卡
其實利亞姆打從一開始
就沒有被你的技能影響
別再取笑我了
不管是流放還是處刑
隨便王姐想怎麼懲罰我都可以
如果一定要有人受罰  那也應該是我
艾蜜莉亞沒有奪走你的一切
從你身邊奪走一切的人是我
連父王都說這種莫名其妙的話
綺莉卡
我現在把你的記憶還給你
忘卻技能
解除
你今天也練得很勤呢  綺莉卡殿下
只有空揮還是不夠
我要去進行祕密特訓
綺莉卡殿下…
如果只到第三層的話進去也無妨
父王也這麼說過
這樣你根本沒辦法變強
可是我跟父王約好了
這個給你
這會叫來適合你練等的魔物喔
怎麼會這樣
迷宮裡的怪物應該不能跑到外面來啊
要是不在這裡攔住怪物
百姓就會遭到攻擊
綺莉卡殿下
利亞姆
請你快點逃
可是…
利亞姆
利亞姆死了
就死在你的眼前
你因為自責  內心幾乎崩潰
我只能讓你忘掉這件事
後來平息事態的是…
艾蜜莉亞的魔法生成
當時
艾蜜莉亞創造出重力魔法和復甦魔法
這兩項技能
你應該覺得大家的心都離你而去了吧
可那不只是神子的出現
而是因為只有你不知道這件事
只有我…
眾人為了不讓你知曉這件事
相處時多了一層薄薄的隔閡
就連我也不例外
若能在決鬥中證明有作為王族的資格
你就能不再依賴魅惑
而是真正以自己為傲
如果你有如此強韌的內心
我想我就能說出真相了
也就是說  你利用了我嗎
雖然最後還是以我沒預期到的方式
說出了真相
是我思慮太淺
以為只要在你的憎恨更深之前
將兩位分開就好
所以我設法讓艾蜜莉亞殿下被流放
你真的...
沒被我的技能影響啊
利亞姆復活的時候
神聖樹的葉子恰巧混入他的身體
所以魅惑對他沒有效果
你追求更高的境界  不斷精進自己
我是真心被你吸引
但沒能勸誡你  是我太懦弱了
我是怎麼回事啊
把大家對我的關心誤以為是厭煩
還嫉妒幫我收拾爛攤子的王姐
把她當成眼中釘
我真像個笨蛋
沒有這種事
綺莉卡比我還要厲害
不管是發生那件事之前還是之後
你一直都很努力
而且真正的你溫柔又體貼
那些我全都還記得
王姐  對不起
綺莉卡殿下
快點處理傷口
快把藥水還有繃帶拿來
動作快…
每個人的眼裡明明都有她啊
是啊
就算沒有魅惑
大家依舊仰慕著綺莉卡殿下
我一直想讓她知道這件事
而且你還趁亂向她告白了啊
這場決鬥算是我贏了吧
正因是你贏了
我才會舉辦這場歡迎會
那她想怎麼做  都是她的自由了吧
我不會食言毀約
那你打算要去哪裡
總之先朝獸人大陸出發
那裡是個適合取得和保養武器的好地方
我的從魔是這麼告訴我的
晶  跟我來一下
做甚麼
叫我的名字
不是「你」或是「這傢伙」
叫名字
就像你在決鬥前  用名字叫我那樣
快點
艾…
艾蜜莉亞
再叫一次
再多叫一點
艾蜜莉亞
我好開心
真是個怪人
不管你要去哪裡  我都會跟著一起去
我們要一直在一起
如果你都這麼決定  那就…
不要叫「你」啦
艾蜜莉亞
再叫一次
艾蜜莉亞　　真是的
我也要直接叫你的名字
不管是主人還是艾蜜莉亞小姐
- 你從一開始就叫我名字了吧
- 都像個小孩子一樣
真叫人焦急啊
朝比奈同學
抱歉
我們無法繼續等晶了
沒關係  我能理解
光靠在大和國能狩獵的魔物
已經很難再提升等級了
而且…
佐藤同學和朝比奈同學以外的成員
也差不多該升級武器了
那麼接下來該去的地方就是…
獸人大陸
(第4話  暗殺者呼喚名字)
(即使你當面欺瞞)
(我也早已看穿你)
(即使躲在你的陰影中)
(我也比你想像的還要堅強)
(相信我  相信我)
(你總是會回到此處)
(是甚麼東西讓你落地)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(你我依然無法抗拒)
(不斷下墜  宛如重力)
(縱使方舟在遠方夢境中徘徊)
(仍要並肩而行)
(抬頭仰望天空  繼續走下去)
(就算你的心只屬於你自己)
(也請記住)
(我的心始終有你的一席之地)
(是甚麼讓你冷靜)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(這份羈絆依然無法抗拒)
(我墜入情網  宛如重力)
(字幕由官方提供)
(下一集  第5話  暗殺者睡在床上)